1. Nilai-nilai apa saja yang bisa di jadikan untuk pembuatan warna pada CSS
 - Nilai Warna (dalam bahasa inggris)
 - Nilai heksadesimal
 - nilai heksadesimal dalam bentuk pendek
 - nilai desimal
 - nilai hsl

2. Apa yang membedakan antara margin dan padding
 - Padding berada di dalam konten, sedangkan madding berada di luar konten
 - Padding menjauhkan teks dari border sedangkan margin menjauhi konten dari batas web
 - Padding bisa menggunkan nilai auto, margin tidak
 - Padding tidak bisa menggunkan nilai negatif , margin tidak bisa menggunkan nilai negatif

3. Sebutkan dua jenis selektor yang kamu ketahui
 - ID    => melakukann pemelihan terhadap id dengan nilai first
 - Class => Melakukan pemelihan terhadap class dengan nilai last